風を感じて大地と呼吸合わせ
jumpした瞬間，胸に響いた声
君なら大丈夫
眩しい太陽
小智要參加城都聯盟
為咗最後嘅徽章
所以喺煙幕道館同道館訓練家小春對戰
對戰緊嗰陣
煙幕道館嘅家傳之寶龍之牙
畀火箭隊班人搶走咗
對戰要終止
小智同小春亦都決定一齊去追火箭隊
呢個時候
火箭隊呃咗住喺龍之勝域嘅快龍
帶佢哋飛咗去另一度
同一時間有個神秘嘅黑影向住小智飛嚟
究竟呢一個黑影係朋友定係敵人呢？
快龍
翼輪立起
係噴火龍啊，佳治
係噴火龍呀？
真係小智隻噴火龍嚟啊
一出現就用噴射火焰，肯定係佢啊
噴火龍啊，冇見你咁耐
你大隻咗好多啊
但係點解佢會喺度𠸏？
係喎，噴火龍唔係喺噴火龍山谷㗎咩？
大小姐啊
我真係諗極都諗唔明點解會噉喎
嗰一隻…
咁多位，你哋好啊
景安小姐
你識得佢㗎咩？
好耐冇見喇
景安你幾好吖嘛？
真係好耐冇見喇，景安小姐
卡普先生仲好精神喎
估唔到會喺度見到小智你哋啊
唔怪得噴火龍佢會飛得咁快啦
景安小姐，好耐冇見喇，景安小姐
我而喺度同你再見返面
係因為我哋畀紅線綁住啊
你哋冇畀紅線綁住啊
係噉嘅話
呢隻噴火龍本來係小智嘅寶可夢嚟嘎？
嗯，係啊，而家佢喺我嗰邊做緊修行啊
不過，小春小姐點會知道
我隻噴火龍嘅事㗎？
我哋係由細玩到大嘅好朋友嚟㗎
所以幾屙佢成日
都會帶噴火龍山谷裏面嘅
噴火龍嚟我哋呢度探我哋㗎
仲有個原因㗎
就係呢度好適合噴火龍做特訓啊
唔怕老實講吖
我覺得佢似麗莎嘅保鏢多啲啊
你話係佢保鏢呀？
係啊，佢哋好似好恩愛噉喎
原來佢哋一齊咗呀？
我好羨慕啊，小智你哋喺度
而且仲同小春一齊𠻹
係唔係想挑戰道館啊？
係噉個結果點樣啊？
係噉𠸏，我哋比賽到一半嗰陣
發生咗啲事啊
咩話？
發生咩事啊？
停低啊
放低我
妙妙啊，你叫佢停低啊
佢話帶緊我哋去個安全嘅地方
叫我哋唔使擔心啊
真係？隻白龍真係好？
佢心地真係好好啊
但係佢好驚啊
龍之牙畀火箭隊搶走咗呀？
係啊
而且快龍仲帶住火箭隊
嗰班人一齊走咗𠻹啊
快龍？
嗰隻快龍竟然會帶埋啲衰人一齊走呀？
幾惡啊，你幫唔幫我手揾啊？
梗係會幫啦
係喇，噴火龍，你都會嚟幫我哋手㗎嗬？
好壯觀啊，真係好靚啊
呢一度真係靚到不得了啊
聖域嘅花無時無刻都會開住㗎
我聽講啲花係冇分季節
可以永遠都開住唔會謝㗎
都係多得龍屬性寶可夢嘅神奇力量咋
雖然啲塊龍好多時都會畀人叫做破壞神
但係喺呢個城域裏面，佢唔係叫破壞神
應該叫守護神先啱
喺呢度啲寶可夢都好鍾意佢
佢係善良嘅寶可夢嚟㗎
既然係噉，點解佢要攻擊我哋啊？
可能係火箭隊攞
住龍之牙嚟要脅快龍都唔定啊
冇錯啊，所以佢先噉聽火箭隊話
你錯喇
嗰隻快龍係唔會畀嗰啲人要脅到㗎
快龍係唔會咁懦弱㗎
快龍性格好高傲，尤其係對住壞人
性格就更加強硬
我之前都有同你哋講過
其實嗰一隻快龍係我哋上
兩代道館訓練員嘅寶可夢嚟㗎
嗰代嘅人真係好鍾意呢一個聖域㗎
佢用佢嘅一生保護呢一個地方真係好偉大
可能快龍受到佢影響
所以成日都會走過嚟聖域呢度生活
上兩代過身之後
塊龍就繼承咗佢嘅位置
繼續守護呢個地方
保衞呢度嘅和平喇
所以如果話嗰隻塊龍會同
好似火箭隊嗰啲噉嘅壞人一齊走
我點都唔會信，原來件事係噉嘅
我好似仲喺半空飛緊噉啊，講得冇錯啊
我覺得成身都喺度轉緊噉啊
果然…
真係犀利喎，仲咁有精力
哦，快龍呢？
佢喺邊度啊？
好痛啊…
好痛啊
我好似重生噉啊
我有好多活力湧緊出嚟啊，咩好講？
佢話呢度絕對安全，叫我哋盡情噉食𡁜
仲可以放心喺度休息𠻹啊
真係…好善良啊
如果呢個世界個個都好似你噉
咁就好喇，喵，好熱啊
咦，呢度係咩地方嚟㗎？
嗰間屋會有啲咩呢？
佢話嗰間唔係屋係放咗好
重要嘅寶物嘅地方嚟啊
佢話係好重要嘅寶物，畀我哋知道咗喇
梗係唔會放過呢個機會啦，喵
係吖，嗰邊發光嗰啲係咩嚟㗎？
嗰邊係個湖嚟㗎
因為反射到陽光先會發光
係喇，大小姐
快龍會唔會帶咗佢哋幾個去龍廟嗰邊㗎？
如果火箭隊嗰幾個人去
咗龍廟嗰邊搗亂嘅話
噉我就冇面目去面對我哋嗰啲祖先㗎喇
你哋講嗰間龍廟係咩嚟㗎？
好耐以前啲寶可夢
畀部分人認為係大自然嘅威脅
而一部分人就想可以同
嗰啲寶可夢和平共處
所以就起咗間龍廟出嚟
而且，間廟度
有我哋人類同埋寶可夢
一齊守護象徵呢一
個龍之聖域嘅寶物喺裏面
佢叫做祈禱之火焰
係對我哋嚟講好重要嘅法器嚟㗎
佢已經一直燃燒咗500年咁耐
到而家都未熄滅，真係好不可思議
呢嚿黃金真係閃閃發光啊
呢個火盆一定係好值錢㗎喇，整熄個火
跟住攞走佢啦，咪住…
呢個火盆要有埋火先有意義𠺢嘛
要攞就攞埋啲火一齊走啦
連火都攞埋呀？
噉先有價值𠺢嘛，連埋火
賣嘅價錢都高啲㗎
講得啱喎，所以我哋…
點攞走火盆呢個問題就包
喺我身上啦今次靠你喇
小次郎
但係我始終都係覺得有啲
對唔住嗰一隻龜龍啊
我都覺得係啊
小心啊，慢慢…
好喺佢…
攞到喇，我攞到寶物喇
小次郎，有冇搞錯啊？
你點做嘢㗎？
整花咗嘅話，就會冇咁值錢㗎喇，唔由
噉頭先個火盆真係好熱吖嘛？
快啲放咗佢
呢樖樹咪…
會係佢𠻺嗎？
我有一種不祥嘅預感啊，唔由，火焰…
等陣啊，你要攻擊嘅就攻擊小次郎啦
係小次郎話要偷個火盆，唔關我哋事㗎
圓滾滾
我唔係有心㗎，放過我啦
睇下，小春小姐，咁大煙𠸏？
唔通火燭？
今次弊喇
城域嗰邊有好多寶可夢喺嗰度棲息㗎
而家咁大火，啲寶可夢會有危險㗎
噴火龍，飛快啲啊
麗莎，我哋都要加速啊
你兩個唔使咁誠心𠻹啦
果然翁，到你出場喇
我哋冇事啊，你真係有啲用喎，果然翁
果然翁
佢哋喺度仲嬲過頭先啊，救命啊
快龍，請你唔好繼續破壞喇，係細路啊
真係好啊
今次冇事太好喇，卡卡龍，去啦
卡卡龍，快啲幫手救火
好嘢，做得好好啊
麗莎，趁呢個時候快啲帶
啲寶可夢去避難先啦
我哋都過去幫手啦，好啊
大棒石、小拳石，你哋去啦
小拳石，大棒石，使出落石阻止火勢
海星星，掹開個殼，出嚟啦
掹啊…你兩個，使出水槍啦
掹啊…
你哋要放手㗎，掹啊
咪住啊，噴火龍等陣啊，艾洛
你冷靜少少先啦
你哋幾個嚟得真係啱啱好啊
你係我哋嘅救星嚟啊，多謝你哋啊
火焰啊
唔該你還返火盆畀我啊，但係呢一個…
你仲想講啲咩啊？
冇嘢啊
快龍
究竟你點解要做啲噉嘅事啊？
快龍，係我啊，小春啊
小春小姐
呢隻寶可夢係邊隻？
快龍
小春小姐
小春小姐，你點樣啊？
快龍，連我都唔認得喇
係喇，大小姐照噉睇嚟
快龍唔會係使出咗逆鱗啩
逆鱗？
小哥，啲寶可夢點樣啊？
冇咩大礙啊，乜嘢係麒麟啊？
係龍屬性嘅絕招
喺連續攻擊之後
會令自己陷入混亂狀態㗎
混亂狀態？
到咗嗰度，佢控制唔到自己㗎喇
總言之，要諗辦法阻止快龍啊，皮卡喬
用打雷啦
全家跳
噴火龍，唔該你啊
唔該
喂，快龍啊
乜你聽唔到其他啲寶可夢喺度叫緊㗎咩？
你唔係好鍾意呢度㗎咩？
快龍嬲成噉
一定係發生咗啲咩事激嬲佢
佢先會噉㗎
係噉𠸏？
真係好對唔住啊
係…
係祈禱之炎啊
你哋竟然做埋啲噉嘅事？
好對唔住啊，真係對唔住啊，喵
但係今次件事一啲都唔關我事㗎
總之快啲淨熄龍廟嘅火先啦，小春小姐
等我嚟啦
蚊香王，叫水槍啦
蚊啊
就係噉喇，曼哈拉王
好喇，卡布，呢度就交畀你處理喇
知道
我要過去保護快龍，仲有呢個星域啊
噴火龍，用噴射火焰啦
成功咗喇
呢樣…
係哈克龍嘅神秘守護啊，小春小姐
等我同你一齊對戰啦
哈克龍，你都一齊阻止快龍啦
噴火龍，噴射火焰
坦克龍，用破壞光線
噉𠸏？
使出破壞光線
噴火龍，地球隧道
噴火龍啊
小智，睇嚟我哋就噉攻擊都唔係辦法喇
一定要封住快龍嘅行動啊
但係要點做啊？
皮卡喬，我想你嚟幫下我手啊
如果係順利嘅話
可能會令快龍清醒返㗎，咩𠸏？
皮卡喬，噉嘅話，你去試下啦
咩𠸏？
哈克龍，快啲召喚雷雲過嚟啦
冇錯喇，可以令雷電令到塊龍麻痹㗎
雖然噉樣做未必可以完全制止到佢啊
但係應該都可以暫時令佢郁唔到先㗎
好啦，噴火龍，你都去幫手啦
米莎，我哋降落先啦
唔好喇，皮卡超，用打雷啦
得咗喇，快龍停低喇
係破壞光線？
係火龍，用火焰漩渦
我認輸喎，將破壞光線封住咗啊
快龍，仲未得呀？
皮卡
係噉你去啦，皮卡喬，皮卡，咪住啊
你睇下，快龍對眼啦
你嚟啦
快龍啊
我…
我諗啲寶可夢應該都明白
今次唔係快龍嘅錯啊
講到錯就梗係你哋嘅錯啦
哎吔，睇嚟快龍終於嬲完喇喎
噉真係太好喇，噉樣話
我哋幾個走先喇
呢班人真係離譜啊
龍珠岩唔喺盒度𠸏
我哋幾蠢都好都唔會咩都唔攞就走㗎
而家就，就出十萬伏特啦
寶物啊
我攞到喇，係龍之牙
我今次真係無辜㗎
總之大家小心火燭㗎
好討厭嘅感覺啊
小拳石？
小春小姐，太好喇
祈禱之火焰冇熄到啊
係啊，今次可以保住龍之聖域
都係多得大家嘅努力咋
睇嚟今次終於冇事喇，講開又講吖
頭先我見到塊龍唔經唔覺已經大隻咗咁多
我真係嚇咗一跳啊
佢咁大隻可以叫佢做大塊龍啦，講笑咋
大小姐呢？
其他人呢？
小智、小霞、小剛
今次真係好多謝你哋啊，唔使
係噉道館比賽點喎？
要下次先可以同佢對戰啊，冇錯啊
你哋今日休息下先啦
聽日先至再開始對戰啦
真係好多謝你啊，好啦
攞啲氣勢出嚟啦，皮卡長，皮卡
點…點解啊？
我諗佢係叫你加油啊
係咩？
小智佢哋阻止咗快龍
終於成功保護到龍之聖域嘅安全
跟住落嚟，小智就要挑戰
成都聯盟最後嘅道館喇
學緊魔，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
星伴舞，不要鬧，手牽手，一氣唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，彌多王
龍龍石，毛球，寶石海星
海洛仙貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔，忍木莫，人化石翼龍
皮可西，化石盔，桑达雅斯克克龍
True，False，妙蛙種子
尼多力、洛小拉、達，麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天螳螂
伊布、勇基拉、閃電鳥、
鑽石犀牛、嘟嘟利、臭泥
角金魚、獨角犀牛、雷伊布、
火焰鳥、大蝦、背摩路俄
巨甜蟹、八邊怪、皮皮、多邊獸、
刺甲貝、龍龍岩、大嘴蝠、裂掌
曼騰怪、火伊布、吉利蛋
啦…Pokémon未知故事與你開拍
飛夢幻
開始挑戰煙幕道館喇
我改變咗對戰成員
用聯合作戰方式嚟挑戰
昭春小姐嘅寶可夢太強喇
卡比獸同皮卡喬佢哋兩個都輸咗
但係我係唔會放棄㗎
靜都聯盟最後嘅徽章
我一定會攞到星龍徽章返嚟㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「煙幕道館」，「最後嘅徽章」
大家都一齊收復寶可夢啦